# Chromatic chasm - Хроматическая бездна


Проект "Chromatic Chasm" (Хроматическая бездна) - это мобильная игра в жанре туннельный шутер, разрабатываемая на кроссплатформенном фреймворке Flutter, вдохновленная аркадой 80-ых Atari Tempest и предоставляющая уникальный и немного забытый игровой опыт, который обеспечивает захватывающее и яркое развлечение на любых современных устройствах, включая мобильные телефоны.

#### Используемые библиотеки

Для обеспечения минимального размера игры используется следующий минимальный набор библиотек:

- provider - state-management

- flutter_joystick - отображение джойстика на экране. Позволяет изменить вид отображения, для предания более аутентичного аркадного вида

- vector_math - предоставляет математические операции с матрицами для транформации объектов.
  
  Данный проект не основан на игровом движке, необходимые функции разрабытаются самостоятельно. Графика выводится посредством проецирования точек в 3d пространстве на плоскость, где они соединяются в линии по необходимости. 
  
  #### Текущее состояние
  
  Реализованы базовые системы:
  
  - уровней, их появления и смены, 
  
  - игрока и его перемещения 
  
  - пуль
    
    <video src="/Users/mac/Desktop/Screen Recording 2024-03-03 at 18.41.29.mov"/>


=======
Проект "Chromatic Chasm" (Хроматическая бездна) - это мобильная игра в жанре туннеотных шутер, разрабатываемая на кроссплатформенном фреймворке Flutter, вдохновленная аркадой 80-ых Atari Tempest и предоставляющая уникальный и немного забытый игровой опыт, который обеспечивает захватывающее и яркое развлечение на любых современных устройствах, включая мобильные телефоны.

## Используемые библиотеки
Для обеспечения минимального размера игры используется следующий минимальный набор библиотек:
- provider - state-management
- flutter_joystick - отображение джойстика на экране. Позволяет изменить вид отображения, для предания более аутентичного аркадного вида
- vector_math - предоставляет математические операции с матрицами для транформации объектов.
  
Данный проект не основан на игровом движке, необходимые функции разрабытаются самостоятельно. Графика выводится посредством проецирования точек в 3d пространстве на плоскость, где они соединяются в линии по необходимости.

## Текущее состояние и цели
  - [x] система уровней, их появления и смены
  - [x] игрок и его перемещение
  - [x] стрельба
  - [x] управление экранным джойстиком и клавиатурой(только передвижение, без стрельбы)
  - [ ] стартовое меню
  - [ ] подсчет очков
  - [ ] постепенное усложнение/ускорение игры
  - [ ] получение награды, которая упрощает дальнейшую текущую игровую сессию
  - [ ] таблица рекордов
  - [ ] постановка на паузу
  - [ ] большее разнообразие уровней и врагов